Контрольні питання:
1. Як виконати відправку закомічених змін на сервер? 
 Написати команду git push

2. Як виконати затягування змін із сервера? 
Написати команду git pull

3. Як проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами? 
Через команду git merge

4. Як проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами для 
проекта з під модулями? 
перейти до підмодуля,git merge,Перейти назад,git merge

5. Де зберігаються файли при використанні розподіленої системи контролю 
версій? 
в "git folder"/.git/remote
6. Які переваги дає використання розподіленої системи контролю версій? 
 1) Хороша розподілена модель, оскільки кожен розробник отримує локальне сховище з повною історією комітів.
 2) Можливості розгалуження та злиття прості (оскільки дешеві), хороша цілісність даних.
 3) Вони безкоштовні та з відкритим кодом, ми можемо легко завантажити вихідний код і внести до нього зміни. Вони можуть ефективно виконувати великі проекти.
 4) Операції push/pull швидші завдяки простому. Вони економлять час, а розробники можуть отримувати та створювати запити на витяг без перемикання.
 5) Надлишковість даних і реплікації. Додатки можуть бути написані багатьма мовами.
 6) Вони мають хорошу та швидшу продуктивність мережі та чудове використання диска, і вони думають про свої дані як про послідовність знімків.
 7) Об'єктна модель дуже проста і мінімізує передачу даних push/pull.

 7. Які недоліки має використання розподіленої системи контролю версій ? 
 1)не можливо контролювати доступ до файлів.
 2)відсутня загальна нумерація версій файлів.
 3)потрібно значно більше дискового простору на сервері для зберігання всіх гілок як глобальних, так й локальних.
 4)відсутня можливість блокування файлів.
8. Що таке репозиторій? 
Сервер, з якого можна завантажити та зберігати програмне забезпечення. 

9. Навіщо потрібні розподілені системи? 
Вони відповідають за контроль і віртуалізацію промислових процесів.

10.Що таке оновлення робочої копії проекту? 
Це коли інші користувачі внесли до копії проєкту деякі зміни.

11.Що таке фіксація змін проекту? 
це результат злиття гілок.

12.Що таке модифікація проекту? 
це покращення проєкта та додавання до нього змін.

13.Для чого використовується розгалуження в СКВ? 
Це зазвичай використовують для зберігання експериментальних, незавершених та повністю робочих версій проєкту. 

14.Що таке «Злиття версій»? 
Це коли використовують команду git merge для злиття гілок.
15.Що розуміють під конфліктом при роботі СКВ? 
Коли один користувач внесе зміни в документ та виконає злиття— то конфлікту не буде. Але якщо після цього інший користувач змінить документ в тих же рядках, що і перший — то виникне конфлікт. 

16.За яких умов злиття версій проходить автоматично і без конфліктів? 
Модифікації були тільки в одній гілці
17.Чи призводить видалення та зміна одного і того ж файлу або каталогу у 
різних версіях до конфлікту при їх злитті?
Так